what do I want to learn or understand better?
Nu skulle jag anse att jag har någorlunda bra koll på olika vyer och hur de samspelar. Inför nästa sprint vill jag lära mig mer om testning och vad som är allmänt accepterat som bra kod inom Android Studio. Detta kan jag åstadkomma med hjälp av att skriva JUnit-tester och kolla på relaterade videos på youtube som referens
how can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Överlag var veckans arbetsbelastning låg i den här kursen eftersom vi som läser IT-hade en inlämningsuppgift i den andra kursen och arbetet fördelades med det i åtanke. Min grupp blev klar med user-storyn tidigt i veckan och följaktligen lades mer kraft och fokus på den andra kursen. Tyvärr blev detta en anledning till att jag glömde bort fredagsmötet. Däremot arbetade vi tillsammans inom vår user-story grupp så de kunde ändå presentera allt som vi hade hunnit göra. Till nästa veckas möte är det mycket viktigt att jag kommer eftersom det antagligen kommer bli mer individuellt arbete framöver. 
what is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Under mötet med CIS kunde jag få några av mina funderingar kring quizzet besvarade, vilket kommer  underlätta arbetet med nästa veckas tasks. Mötet med handledare kändes dock fortfarande relativt meningslöst i det avseendet att det inte hjälper oss att få ökad förståelse för Scrum. En del av ansvaret ligger däremot på oss att vara öppna och presentera alla svårigheter som uppstår, men i nuläget känns det inte som handledning, utan snarare som ett tillfälle för honom att kontrollera att vi möter bare minimum requirements för att kalla det vi gör för Scrum. 
what is my contribution towards the team’s deliveries?
Arbetet genomfördes helt inom vår user-story grupp så det blev inga missförstånd som skulle kunna leda till extra arbete denna sprint. Den user-story som jag arbetade på var dessutom förhållandevis lätt, vilket var en bidragande faktor till att den gjordes klart tidigt i veckan. Detta gjorde också så att mer tid kunde ägnas åt arbete inom den andra kursen, men i efterhand skulle vi ha kunnat bidra mer denna med sprintens utvalda user-stories. Som kompensation är det tänkt att lägga ned mer tid och energi på nästa sprint, vilket kan åstadkommas genom att välja en mer utmanande user-story.
